Art Gallery Project

О проекте
Добро пожаловать в репозиторий проекта "Art Gallery"! Этот проект представляет собой веб-приложение для управления галереей искусств, где пользователи могут просматривать, добавлять, удалять и изменять информацию о произведениях искусства.

Авторы проекта
- Михайлов Максим
- Егор Шепелев
- Кристина Машкова

Функциональность
Проект включает следующие основные функции:
- Просмотр списка произведений искусства.
- Добавление новых произведений с детальной информацией (название, автор, год создания, описание и т.д.).
- Редактирование существующих записей.
- Удаление ненужных записей.
- Поиск по базе данных произведений искусства.

Технологии
В реализации проекта использовались следующие технологии:
- Frontend: HTML, CSS, JavaScript
- Backend: Python (Django или Flask), SQL
- База данных: PostgreSQL или SQLite
- Версия контроля: Git

Как начать работу
Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

1. Клонирование репозитория  
   Склонируйте репозиторий на свой компьютер:
   git clone https://github.com/remakasin/art_gallery.git

2. Установка зависимостей  
   Перейдите в директорию проекта и установите необходимые зависимости:
   cd art_gallery
   pip install -r requirements.txt

3. Настройка базы данных  
   Настройте подключение к базе данных в файле settings.py (если используется Django) или соответствующем конфигурационном файле.

4. Запуск сервера  
   Запустите разработочный сервер:
   python manage.py runserver

5. Открытие приложения  
   Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8080, чтобы увидеть работающее приложение.

Структура проекта
Основные каталоги и файлы проекта:
- app/: Основной код приложения.
- static/: Статические файлы (CSS, JavaScript, изображения).
- templates/: HTML-шаблоны.
- manage.py: Файл для управления проектом (в случае использования Django).
- requirements.txt: Список зависимостей.

Лицензия
Проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. файл LICENSE.

Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению проекта, свяжитесь с нами:
- Email: re.makasin@gmail.com
- GitHub: @remakasin

Спасибо, что проявили интерес к нашему проекту "Art Gallery"! Мы надеемся, что он будет полезным для вас.
